#ie_player

// ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<br>
* Build:   Dec/14/2014
* Author:  Zengraoli
* Email:   284488254@qq.com
* Website: http://blog.csdn.net/zengraoli
* QQ群：   299852502
*
* 温馨提示：
* 此邮箱仅供【错误指正和技术交流】，同时欢迎大家进入QQ群中共同讨论、参与改进！
* 同时欢迎各位有兴趣的同学参与此开源项目
*
* 使用协议：无
* 虽然ffmpeg有自己的开源协议要继承，但是这相对于此项目来说，比较的relex！你可以直接拿来使用！

* 假如你打算在你的项目中使用，麻烦邮件告知我一下，以便我知道最终的用途！同时还能稍微帮助你一把，你说呢？


* 项目介绍：
* 比较多，同时也比较乱，至于要做成什么样的，我自己也不大清楚！
* 目前的功能是(主要针对ieO(∩_∩)O其实也主要是ie的项目)：
* 1、能够解密并显示服务器端经过加密的图像(加密的工程为file_encrypt_and_dencrypt，使用例程参考main的调用)
* 2、能够播放服务器端的链接视频(使用的是ffplay进行嵌入播放)
* 3、解密UI使用的是duilib(比较有意思的是，为了快速许多核心UI代码都来自http://www.cnblogs.com/Alberl/category/524423.html)

* 目前还存在的bug：
* 1、视频播放时候窗口绘制的残影，比如你可以试试把播放参数changesize的值改成1，然后看看效果
* 2、全屏功能的缺失
* 3、要考虑播放列表的功能
* 4、同一个页面出现2个播放器的情况
* 5、如何仿照firebreath支持多个浏览器(这是一个浩瀚的工程)
* 6、做好一个视频播放器不容易(前面5个修改好之后，再来细分这一块)

* 再次欢迎，各位童鞋，参与此项目，无论是业务还是技术的，都欢迎！毕竟一个人的精力有限！


// ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
* 部署指南：
* 1、服务器----解压文件srv.rar，运行serverstart.bat，那么服务器就启动了！往webroot里面存放图像和视频资源吧！
* 2、客户端部署----假如你不打算修改源代码直接运行示例，那么plugins_need.rar解压之后放在c盘中；cmd命令行下使用regsvr32注册test_activex.ocx
* 3、工程部署----使用vs2012打开test_activex.rar解压出来的test_activex.sln
* 4、服务器html设置----加载activex的部分我已经写好，你只需要修改param参数即可

* 你可能会遇到，ie提示插件的不安全芸芸，这都是我没有自己的插件认证造成的。
* 不过没事，真正部署的时候还需要做成cab(不过这块，我确实没太多经验，还请做过的童鞋给教教！)

* 这里无论是想要参考duilib或者参考activex的，当中遇到错误，都清麻烦你把它提交一下，谢谢啦！开源不容易！